plataforma simples singleplayer 

Victor:script principal/ programação
Miguel:Nivel, Historia, jogabilidade
Victor Gabriel: Artes estáticas e cenário
Chico: Arte de animação do personagem
Guilherme Pereira: nivel/jogabilidade/Desafio de nivel EX: Boss, npcs e etc

Temática de jogo:
Laboratório

Personagem principal:
Uma criança com uma capa de chuva e uma lanterna na mão
mecanicas: aperte E para ligar a lanterna
aperte Q para correr
aperte F para abrir o inventario
aperte ENTER para selecionar ou interagir

lore: Bethany acaba se perdendo na floresta, e encontra um laboratório na floresta. E ao entrar, ela sente uma sensação de estar sendo observada. Ao adentrar mais, ela vê uma pessoa caida no chão, sendo comida por um ser que parece um cachorro. Mas ele tinha uma cabeça redonda, pele palida, e sua cabeça se abre no meio.
