capitulo 1: A floresta
capitulo 2: O laboratório
capitulo 3: O silencio

CAPITULO 1: A FLORESTA

Solidão. Apenas solidão. Bethany se sentia sozinha a muito tempo, depois de perder sua mãe, o mundo perdeu sua cor.
Ela começou a andar sozinha pela floresta, e encontrou uma cura momentânea para sua enorme tristeza.
Invadindo lugares abandonados.
Porém, ao caminhar sozinha denovo, ela encontra placas coloridas no chão, junto de algumas caixas coloridas.
Ao pegar as caixas, e colocar as caixas em cores inversas as da placas, ela ganha uma chave. Bethany a guarda consigo.
Ao andar um pouco mais, ela encontra um laboratorio abandonado. Onde ela usa a chave e entra, mesmo hesitante.

CAPITULO 2: O LABORATÓRIO

Silencio. É tudo que Bethany encontra ao entrar no laboratório abandonado.
ela anda mais a dentro, aos poucos ela começa a ouvir mais barulhos, o medo começa a consumir ela.
Andando pelos corredores, ela vê uma sombra alta e esguia a seguindo, mas quando Bethany chega a um corredor escuro a criatura some.
Ela anda mais um pouco, encontra uma senha, que usa pra abrir uma porta misteriosa.
Bethany encontra uma sala estranha cheia de camas, ela parecia mais segura ali. 
Ela se deita, pensando em como chegou ali, Bethany adormece.
