capitulo 1: A floresta
capitulo 2: O laboratório
capitulo 3: O silencio

CAPITULO 1: A FLORESTA

Solidão. Apenas solidão. Bethany se sentia sozinha a muito tempo, depois de perder sua mãe, o mundo perdeu sua cor.
Ela começou a andar sozinha pela floresta, e encontrou uma cura momentânea para sua enorme tristeza.
Invadindo lugares abandonados.
Porém, ao caminhar sozinha denovo, ela encontra placas coloridas no chão, junto de algumas caixas coloridas.
Ao pegar as caixas, e colocar as caixas em cores inversas as da placas, ela ganha uma chave. Bethany a guarda consigo.
Ao andar um pouco mais, ela encontra um laboratorio abandonado. Onde ela usa a chave e entra, mesmo hesitante.

CAPITULO 2: O LABORATÓRIO

Silencio. É tudo que Bethany encontra ao entrar no laboratório abandonado.
ela anda mais a dentro, aos poucos ela começa a ouvir mais barulhos, o medo começa a consumir ela.
Andando pelos corredores, ela vê uma sombra alta e esguia a seguindo, mas quando Bethany chega a um corredor escuro a criatura some.
Ela anda mais um pouco, encontra uma senha, que usa pra abrir uma porta misteriosa.
Bethany encontra uma sala estranha cheia de camas, ela parecia mais segura ali.
-"Aqui parece confortável. Por que teriam camas em um laboratório?"
Ela se deita, pensando em como chegou ali, então Bethany adormece. Mas, ela não estava tão segura quanto pensava. Uma criatura palida aparece, e cobre a garota com um cobertor.
Um tempo depois, Bethany acorda, e sai da sala das camas.
Ao andar mais, ela percebe algo a perseguindo. É um ser horripilante, com dentes e garras afiadas. Bethany corre, desesperada, tentando despistar o monstro, porém, falha.
Ela está encurralada. O monstro chegando perto. No chão, ela vê uma espingarda. Bethany a pega, e atira no monstro, que cai morto no chão.

CAPITULO 3: O SILENCIO

Bethany vai até o corpo o monstro, vendo se ele ainda está vivo.
-"Bem... isso foi assustador. Mas por que eu sinto que devo continuar?"
A vontade de saber a verdade sobre o laboratório corroi Bethany. Ela não pode parar agora. Ao explorar mais, Bethany acha uma gosma bloqueando seu caminho. Ela checa a espingarda, e vê que está sem munição.
-"Droga. Tá vazia. Onde eu posso achar balas aqui?"
